Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 35]
Madre...
El de los mil brazos y los mil ojos
Gran compasión sin obstáculos Dharani.
Lo que están haciendo
No servirá de nada.
No queda mucho tiempo.
Tendré que usar
la técnica del halo celestial.
¿El pergamino del renacimiento?
Tal poder puro,
Además de esa armadura...
¡Él es el Hijo Santo!
Ahora que me has reconocido,
¿Por qué no dar un paso atrás?
Solo yo puedo salvarle la vida.
¡Halo Celestial, actívate!
¡Es la técnica del halo celestial!
¡Retiro!
Informa rápidamente al Rey Asura
¡Del regreso del Señor Ye Mo!
¡La Diosa se salvará!
¿La Escritura que cambió el cielo?
No te lo esperabas, ¿verdad?
Como el Santo Hijo del Reino Tianren,
Tienes un poder infinito.
Tu cuerpo
Es perfecto para mí.
¿Por qué regalárselo a Yique Yinyang
sin obtener nada a cambio?
Desde el principio,
Has estado calculando.
Si por error hubiera matado a la Diosa,
No habría nacido,
y Yique Yinyang no pudo ser revivido.
Entonces podrías seguir siendo tú mismo.
Correcto.
Si no la hubiera matado,
Usarías la Escritura que transforma el cielo
para alterar sus meridianos.
Para salvarla,
Sin duda activaría el Halo Celestial.
Te presento la oportunidad
de poseer mi cuerpo.
Así es.
Sabiendo que recuperaría mi poder
en el Reino Tianren,
Me hiciste inhalar el aire tóxico
repartido
por las plantas del Jardín de Ciruelos,
para suprimir mi poder.
Dado que,
incluso en el Reino Tianren,
La huelga que acabo de lanzar
No sería capaz de matarte.
Tang Liqi,
tú
tener
perdido.
Sin embargo,
Todavía tengo que darte las gracias.
Si no hubiera sido por ti,
Nunca lo hubiera sabido
que mi madre
Siempre me ha amado.
Un Hijo Sagrado del Reino de Tianren
con todo tipo de emociones...
¡Qué cuerpo Tianren perfecto!
¡Finalmente va a ser mío!
Cuando nos convertimos en uno,
formaremos
Un nuevo Yique Yinyang.
Escrituras que transforman el cielo,
Invierte el Halo Celestial.
De ninguna manera
¡Tang Lici se convertirá en Yique Yinyang!
Soy hijo de la Diosa Dragón.
y el verdadero Tianren.
♪ Tierras vastas ♪
Peonía fantasmal,
♪ Y cielos sin límites ♪
Apostaste a que yo mataría a mi madre
en un vano intento
para hacerme usar la Técnica del Halo Celestial,
♪ El mundo está en plena convulsión ♪
para poseer mi cuerpo.
♪ Se avecinan tormentas ♪
Me has enfadado de verdad.
¿Has recuperado la electricidad?
♪ Los héroes se yerguen orgullosos ♪
Sí.
Ahora tengo un cuerpo Tianren completo.
♪ Su voluntad es como el acero ♪
No me lo puedes quitar.
¿No anhelas tener
¿Emociones humanas?
♪ A través de la tormenta y la escarcha,
las espadas que empuñan ♪
♪ Eliminando todo mal
entre el cielo y la tierra ♪
Yo haré eso
se hará realidad para ti.
♪ Las llamas de la guerra se extienden por todo el mundo ♪
♪ El bien aún no ha triunfado sobre el mal ♪
♪ La luna en el agua ♪
Halo Celestial, activar.
♪ Guarda sueños perdidos ♪
♪ El mundo al alcance de tu mano ♪
♪ Escondido en el corazón de un guerrero ♪
Creer en ti mismo.
♪ Los mares y tierras sin fin ♪
No le harás daño.
♪ Espera mi ardiente pasión ♪
Matar está en tu naturaleza.
Tienes un instinto innato por la sangre.
¡No soy Tang Lici en absoluto!
¡Yo tampoco pertenezco a la Torre Zhoudi!
♪ Frente a espadas y cuchillas, rujo solo ♪
¡Déjalo ir!
♪ Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ♪
¡Monstruo!
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
Pero tus ojos dorados y tu frente marcan
Se ven bastante bien.
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
Hoy,
¡Conmigo aquí, no podrás llegar hasta él!
♪ Contemplad la tierra, de millas de ancho ♪
No había otra razón.
Solo quería salvarte.
♪ Donde las olas se arremolinan ♪
Conserva tu compasión.
Soy un monstruo.
♪ Frente a espadas y cuchillas, rujo solo ♪
Fui creado con el propósito
matar.
Pero te importa Chi Yun
y todos los demás, incluyéndome a mí.
♪ Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ♪
Pero Fang Zhou nunca me enseñó.
cómo amar a alguien.
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se puede llamar héroe a alguien? ♪
Ahora sé lo que es
tener sentimientos.
Finalmente te despertaste.
Te ves
exactamente
Tal como lo imaginaba.
Recordar:
Madre
Te ama.
Madre.
El infame Pilar que alcanza el cielo
No debería existir en absoluto.
¡Fuego de dragón, quema al titán no celestial!
yique yinyang
El árbol de bronce ha sido destruido.
¿Cómo vas a volver a la vida?
Hijo,
Mira el cielo estrellado
afuera por mí.
Recordar:
Madre
Te ama.
Madre...
Lo predije
que ganarías esta batalla.
Pero, señor Tang, usted no lo predijo.
que me iría sin despedirme.
Peonía Fantasmal intentó usar una marioneta
y el poder del árbol de bronce
para guiar a Yique Yinyang de regreso a la vida.
Escondí la tercera pastilla, la verdadera.
De todos.
Luego fusioné
el fragmento de Piedra Caída del Cielo conmigo.
con la pastilla.
Esta vez,
Finalmente
Pensó un paso por delante de ti.
Recordé mi verdadero nombre
y descubrí de dónde soy.
Yo también lo entendí mal.
y te mentí.
No puedo volver a verte a la cara.
Solo espero que después de irme,
Ya no tendrás miedo
ser comprendido por los demás.
Odias tener que dar explicaciones.
No te importa si los demás te entienden.
o confiar en ti.
No te importa aunque todos
te malinterpreta.
Solía ​​pensar en ello.
como arrogancia.
Solo tiempo después me di cuenta
que simplemente tenías miedo.
Temías
no merecer ser comprendido.
o de confianza.
Ser comprendido no es algo malo.
Esta es la última vez
Te ofrezco mi consejo.
Al final del camino,
es mejor dejar atrás el pasado.
Señor Tang,
Dejemos de meternos en la vida del otro
para siempre.
Bueno.
Shei, simplemente ve a un lugar
donde Tang Lici no está.
Vive la vida que tú elijas.
¡Noticias de victoria!
Tang Lici, el invitado de honor
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
se aventuró solo en las líneas enemigas
Destruir la tienda Fengliu de un solo golpe,
¡Y eliminó a la mente maestra,
la Peonía Fantasmal!
Todos en la sucursal de Shenji,
¿Lo viste?
Cuando el árbol de bronce se derrumbó,
¡La tierra se partió, las montañas se derrumbaron
y las llamas se extendieron por todas partes!
Primero cayó el Pabellón de las Peonías de Xiuyu.
Luego, el Jardín de Ciruelos quedó arrasado.
La base enemiga y su último bastión
fueron derribados por nosotros uno a uno.
Tienda Fengliu
¡Jamás tendrán la oportunidad de levantarse de nuevo!
¡Bravo!
¡Después de tanto tiempo, por fin hemos conseguido la victoria !
¡Qué satisfactorio!
Es bueno adoptar una actitud optimista.
Sin embargo...
tiene sucursal Shenji
¿Se encontró algún rastro del Sr. Tang?
y el señor Chi,
¿Quién fue a buscar al primero?
Bien...
Dado el terreno complejo
del Valle de Putty,
y que estamos remotamente
estacionado esta vez,
Solo podemos deducir
sus movimientos generales.
Con suerte, podrán
para escapar antes de que la montaña se derrumbe.
Pero sin suerte...
Deja de imaginar el peor escenario posible.
Yo solo...
La gente por fin tiene una oportunidad
Ahora tomemos un respiro.
En mi opinión,
Deberíamos retrasar el anuncio.
La desaparición del señor Tang.
[Medio mes después]
Uno.
Dos.
¡Todos, estén atentos!
El hecho de que hayamos ganado no significa que...
Podemos relajarnos.
Algunos miembros
Los de la tienda Fengliu siguen prófugos.
Depende de ti mantenerlo
El orden
del futuro mundo de las artes marciales.
Su Alteza.
Despedido.
Yo, Gu Xitan, estoy contento
Para conocer a Su Alteza.
¿Dónde está mi amo?
¿Dónde está?
El Maestro Shao se encuentra en el Reino Qingyang.
¡Su Alteza!
¿Puedo preguntar?
Si estuvieras consciente
¿Cuándo apuñalaste al Sr. Tang?
¿Me creerás?
Me encantaría, si puedo.
Señora Zhong.
Maestro, después de que me lo confiaste
La Alianza de la Espada a mi cuidado,
Pasé 10 años arreglando
el daño causado por Yique Yinyang,
y 10 años elevando mi espíritu
mientras anhelaba el jianghu
ser remodelado mediante medidas drásticas.
He esperado 10 años
para el punto de inflexión.
Maestro,
¿Por qué estás aquí solo?
I...
Estoy admirando el paisaje del Monte Cloud.
Solía ​​estar muy ocupado con los asuntos
de la Alianza de la Espada.
que nunca supe
Había un paisaje precioso aquí.
La gente no puede ver
lo que normalmente no pueden
hasta que se tomen un respiro
del ajetreo y el bullicio.
Escuché...
que Chi Yun y Shen
Fue a buscar al señor Tang.
Me refiero al señor Tang.
¡Maestro!
Sénior,
¿Qué le pasó a mi amo?
Se atascó hasta enfermarse.
lo cual ya ha tenido un impacto negativo
en su salud.
Luego, durante la batalla en el Monte Cloud,
Sufrió graves lesiones internas.
En lugar de volver a trabajar,
Debería haber descansado.
Ahora, su corazón
y los meridianos han resultado dañados.
A este ritmo,
Morirás incluso antes que Tang Lici.
¿Es realmente tan grave?
Parece que he descubierto más de
El paisaje del Monte Cloud
durante esta pausa en el trabajo.
Maestro,
Por favor, escuchen a Senior.
Maestro Shao.
Mírate.
Aún no te has recuperado.
¿Por qué venir aquí?
¿Unirme a la multitud?
Al menos todavía puedo mantenerme en pie.
Todo lo que sufrí
Fue una pequeña lesión.
Esta "pequeña lesión"
Casi te mato.
No ha cicatrizado después de medio mes.
La tienda Fengliu ya ha sido demolida.
Dios sabe lo que eres.
Sigo ocupado con el día a día.
Hay algo que tengo que decir.
Shui mayor...
Señorita Shui,
Chunji,
Me gustaría hablar con el Maestro Cheng.
y el Maestro Puzhu en privado.
El maestro Shao está invitando a todos los ancianos.
y los Jefes de Rama de la Alianza de la Espada
al Reino Qingyang para una discusión
sobre un tema importante.
Hoy los he reunido a todos aquí.
para hacer un anuncio.
¿Qué pasó?
He decidido
renunciar como Maestro de la Espada
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Aunque la tienda Fengliu ha sido destruida,
Sus miembros en libertad
podrían provocar nuevamente disturbios.
Hay que tomar medidas enérgicas con prontitud.
erradicar todo el mal.
Mi frágil cuerpo ya no puede
soportar grandes responsabilidades.
Ya es hora.
Ustedes eligieron un nuevo líder.
Maestro Shao,
La Alianza de la Espada
Todavía necesita tu liderazgo.
Por favor, reconsidere.
Maestro Shao, por favor, reconsidere.
¡Por favor, reconsidere!
No se preocupen, todos.
He consultado al Maestro Puzhu
y el Maestro Cheng.
En los próximos dos meses,
el Maestro Cheng estará
El maestro espadachín en funciones.
Todavía queda tiempo
antes de que comiencen las elecciones.
lo cual nos permite deliberar.
Maestro Shao, ¿usted...?
¿Tienes a alguien en mente como posible sucesor?
Ninguno de los antiguos Maestros de la Espada
fueron designados por sus predecesores.
Fueron nominados
por miembros veteranos como ustedes.
Maestro Shao,
¿Todos pueden hacer una nominación?
Por supuesto.
Cualquiera puede
ser nominado.
La clave está
en obtener la aprobación y el reconocimiento.
de la alianza y de todos.
Dicho esto,
un historial probado de defensa de la justicia
en el mundo marcial
sería una ventaja significativa.
Maestro Shao,
Me gustaría nominar a...
mí mismo.
¿Qué?
Señorita Xifang,
Acabas de unirte a la Alianza de la Espada...
De hecho, soy nuevo aquí
y todavía me estoy familiarizando con el entorno.
con la Alianza de la Espada.
¿Puedo preguntar, Maestro Shao,
Si la antigüedad es imprescindible para los candidatos
¿Para el puesto de Maestro de la Espada?
Por lo que yo sé,
El señor Tang no se unió a la Alianza de la Espada
mucho antes que yo.
¿Es el Sr. Tang,
quien ha prestado un servicio monumental
a la alianza,
tampoco cualificado
¿Presentarse como candidato al puesto de Maestro de la Espada?
Como sabes poco
sobre la Alianza de la Espada,
¿Por qué involucrarse decididamente
en las elecciones?
Ahora mismo no sé mucho.
pero eso no significa
que vaya a seguir así para siempre.
Además, yo también
Ahora es miembro de la Alianza de la Espada.
La antigüedad no es un requisito indispensable para aquellos
Se presenta como candidato al puesto de Maestro de la Espada.
Pero la aprobación de todos los maestros
y los discípulos siguen siendo necesarios.
Gracias, Maestro Shao.
Todo lo que necesito saber
es que estoy cualificado
presentarse como candidato al puesto de Maestro de la Espada.
En cuanto a ganarse la aprobación de la gente...
Esa es mi propia preocupación.
Señorita Xifang,
desde que te uniste a la Alianza de la Espada,
Te has mostrado entusiasta y ambicioso.
Tú y yo somos simplemente
conocidos.
Maestro Puzhu,
como su árbitro,
¿Cuál es tu opinión?
Es innecesario
para molestar al Maestro Puzhu
con mis propios asuntos.
Maestro Puzhu
es simplemente una guía para mí.
El camino que recorreré en la Alianza de la Espada
no necesariamente
La decisión la tiene el Maestro Puzhu.
Sé
que tú, Maestro Shao,
Y el Maestro Cheng tiene dudas.
Dado que solía trabajar para la tienda Fengliu,
Sus preocupaciones son comprensibles.
Permítanme señalar dos cosas.
Primero,
entre todas las personas presentes
Excepto el Maestro Cheng
y el Maestro Puzhu,
Soy el mejor luchador de artes marciales aquí.
Segundo,
Aunque la tienda Fengliu ha sido derrotada,
Su energía restante
aún podría representar una amenaza.
Nadie lo sabe
Fengliu Shop es mejor que yo.
Por lo tanto,
antes de que la tienda Fengliu sea aniquilada,
Soy la persona más idónea para el puesto.
de Maestro de la Espada, temporalmente.
¿Temporalmente?
¿Qué quieres decir?
Por la presente, les juro a todos ustedes...
En medio año,
Desmantelaré la tienda Fengliu.
Bien...
Después,
Estoy dispuesto a dimitir.
Así que la Alianza de la Espada
puede elegir un nuevo Maestro de la Espada.
¿Por qué?
Señorita Xifang, ¿está planeando algo?
para cumplir
¿Algún tipo de deseo dentro de medio año?
Soy consciente de los graves pecados
que he cometido.
Candidato al puesto de Maestro de la Espada
Nunca es mi intención.
pero no tengo otra opción.
Si he de expiar mis pecados,
mi única opción es erradicar
Tienda Fengliu.
En ese caso,
Señorita Xifang,
¿Por qué postularse para ser Maestro de la Espada?
Simplemente lidera desde el frente
Cuando ataquemos la tienda Fengliu.
¿No será suficiente?
Todos,
También creo que estoy cualificado.
presentarse como candidato al puesto de Maestro de la Espada.
Bien...
Su Alteza,
liderando la Alianza de la Espada
No es en absoluto una tarea fácil.
Por supuesto,
No estoy mirando hacia abajo
sobre las capacidades de Su Alteza.
Pero incluso el Maestro Puzhu
y el Maestro Cheng
No mostrar interés en este puesto.
Como ves...
Sra. Zhong,
Te sugiero que simplemente te conformes
con su posición como princesa real.
Pero yo...
Soy el único discípulo de mi Maestro
y el jefe de la sucursal de Shanfeng.
Desde los ocho años,
He estado observando cómo el Maestro
Gestiona la Alianza de la Espada
a su lado cada día.
He gestionado más asuntos de alianzas.
que los demás practicantes de artes marciales
Mataste
cuando trabajabas para la tienda Fengliu.
Señorita Xifang,
como recién llegado
que hace poco era un forastero,
¡Tienes el descaro de presentarte a las elecciones!
¿Cómo estoy yo, el jefe de la sucursal de Shanfeng,
el menos cualificado
¿Candidato para el puesto?
Parece que Su Alteza ha rápidamente
Me cansé de ser una princesa.
Maestro Shao.
¡El señor Tang ha vuelto!
¿Señor Tang?
Me pregunto
si cumplo los requisitos para las elecciones.
Señor Tang,
Finalmente regresaste.
Tus lesiones...
Estoy bien.
Me he recuperado completamente.
Sin embargo...
No pareces estar bien,
Maestro Shao.
Me atrevo a competir
para el puesto
de Maestro de la Espada de la Alianza de la Espada.
Espero tener
Su apoyo.
Cuando vi al señor Tang,
Mi cuerpo estaba fuera de control.
Y yo lo apuñalé.
Su Alteza,
¿Te retirarás de las elecciones?
En este momento,
El amo necesita descansar bien.
Me temo que el sucesor que él considere adecuado
Puede que no sea yo.
También es mi creencia
que después de haber hecho tantas contribuciones,
Es hora de que el Maestro Shao se recupere.
Dado que la batalla ya ha terminado.
Pero Su Alteza es, en efecto,
más familiarizados con los asuntos de la alianza
que otros.
El repentino regreso del señor Tang
Puede que no sean buenas noticias.
A Su Alteza.
Su Alteza proviene de Jianghu.
y valora la lealtad.
Es admirable.
Pero aquellos viejos tiempos han pasado.
Ahora bien,
Alteza es la hija del Emperador.
Eso significa
Su Alteza ya no puede actuar como
alguien en el mundo del jianghu,
sobre todo, no
involucrarse demasiado emocionalmente.
Eso no traerá
algo bueno
a Su Alteza o al tribunal.
¿Estás sugiriendo
Voy en contra de la voluntad de mi Amo
¿Y reemplazarlo?
No me atrevo.
Sin la guía del Maestro,
No me habría convertido en quien soy hoy.
No permito que nadie sea irrespetuoso.
A mi Maestro.
Me he extralimitado.
Imploro el perdón de Su Alteza.
Pero, ¿ha pensado Su Alteza en esto?
Ahora, la tienda Fengliu ha caído.
El futuro del mundo de las artes marciales
Se necesita un Maestro de la Espada
que es experto en gobernanza
y en el arte del equilibrio.
Su Alteza es miembro de la corte
y discípulo directo del Maestro Shao.
Su Alteza tiene gran respeto
y cuidar del Maestro Zhao,
y por lo tanto no representará una amenaza para él.
Pero ¿qué harán los demás en la Alianza de la Espada?
seguiría estando ligado al Maestro Shao
por los lazos del discipulado.
¿Igual que Su Alteza?
Te refieres a...
¿Xifang Tao?
Xifang Tao actúa de forma extravagante
y los currys son bien recibidos en todas partes.
El señor Tang siempre toma medidas radicales.
Y además de eso,
ha sido herido por Su Alteza.
En estos momentos, el Maestro Shao se encuentra indispuesto.
Me temo que la rivalidad
entre el Sr. Tang y Xifang Tao
sumirá a la alianza
en una nueva crisis,
y que Su Alteza
perderá su posición de liderazgo.
Ni el Maestro Shao ni el Emperador
Me gustaría que eso sucediera.
Su Alteza,
Mi sugerencia
no es solo para tu propio bien,
sino también por el interés
de todo el jianghu
y la obra de toda una vida de tu maestro.
Lo entiendo.
Puede retirarse.
¡Sénior!
Veo que has vuelto.
Ahora que la tienda Fengliu ha cerrado,
Ya no tendrás que cansarte
tanto.
De aquí en adelante,
Ven aquí más a menudo.
Me aseguraré de que te mejores.
Toma asiento allí.
Te tomaré el pulso más tarde.
para ver cómo has estado.
No estoy enfermo.
Solo el médico tiene la última palabra.
Ya has
recuperado tu fuerza marcial.
Pero puesto que tu poder y tu sangre
se han agotado,
y tu energía interior se vio interrumpida,
No podrás curarte
Tan rápido y fácil como antes.
En estos días,
debes evitar perder sangre.
y usando el Pergamino de Renacimiento de nuevo
para salvar vidas.
Esas tres pastillas ya se han agotado.
Tu estado actual es mucho más
Más peligroso de lo que imaginas.
Un movimiento imprudente podría costarte la vida.
Sénior,
Si alguien pregunta,
¿Puedes responder
solo con la primera frase?
Sénior.
Ahora, la Alianza de la Espada
necesidades
Tang Lici en su mejor momento.
Y mis compañeros
También necesito eso.
Entonces,
Por favor, hazme un favor.
¿Shei todavía cuenta?
¿Como tu compañero?
Maestro.
¿Estás bien?
Al enterarme de tu regreso,
Insistió en visitarte.
No pude detenerlo en absoluto.
No te preocupes.
Estoy bien.
¿Cómo está tu salud?
Ha recuperado su fuerza marcial.
¿Algo más?
Está bien. Simplemente vete.
Todo este ruido me está dando dolor de cabeza.
Gracias, señor.
Vamos.
jeje...
se ha ido.
Señorita Shei
Ya se ha ido.
¿Cuándo lo hará ella...?
¿regresar?
Ella ya no volverá.
Maestro, usted está mintiendo.
A ella le gustas mucho.
Sin duda volverá.
¿Hay algo que quieras decirme, Shen?
Chi Yun fue a buscarte.
Le pedí que me enviara mensajes,
pero hasta ahora no he tenido noticias suyas.
¿Cuánto tiempo lleva desaparecido?
Más de medio mes.
Hay una cosa más.
Recibí un mensaje del Jefe,
diciendo que él había
Encontré la última joya
del pasador de jade de los siete tesoros,
y que debía regresar
a la Torre Shisan inmediatamente.
Si llego antes de la fecha límite,
Él me devolverá el cuerpo de Huiniang.
Si no,
Lo considerará un incumplimiento de acuerdo.
y destruir el cuerpo de Huiniang.
¿Cuál es la fecha límite que te dio?
Mañana al mediodía.
Este asunto no puede esperar.
Shen,
Partimos hoy.
¿Pero qué hay de Chi Yun?
Ya estoy aquí.
¿Cómo es que sigues preocupado/a?
No lo soy.
Adiós.
No hace falta que me despidas.
Maestro,
¿Por qué hay...?
¿Cada vez hay menos gente alrededor?
Gente...
nacieron para ser
individuos separados.
No.
Siempre estaré contigo, Maestro.
Seguro.
Solicité una reunión con usted para realizar una consulta.
Sabes
¿Dónde está el Jardín de Ciruelos?
[Hace medio mes]
Ha sido destruido.
Tang Lici está bien ahora.
Ya puedes irte.
Señorita Bai...
No sé
¿Qué secretos me estás ocultando?
Pero sé que eres una buena persona.
Chi Yun,
Deja de esperarme.
Señorita Bai...
Lo lamento.
No debí molestarte
con mis sentimientos no correspondidos.
[Acuerdo matrimonial]
Tu padre nos concertó un matrimonio.
He llevado este acuerdo conmigo.
Finalmente me he dado cuenta de lo tonto que fui.
por pensar que podría casarme contigo.
Basándonos en esta simple hoja de papel.
Ya he quemado el acuerdo matrimonial.
Es oficialmente nulo.
Yo, Chi Yun,
Juro que te casarás conmigo con gusto.
un día.
Si no puedo casarme contigo,
No me casaré con nadie más.
Lo que sea.
Es asunto tuyo.
Además,
Tengo mis propios asuntos que atender.
Ella vino sola.
¿La tienda Fengliu la obligó?
¿Hacer algo?
Eso es malo. Debo seguirla.
[Pabellón Tingyun]
Vamos.
Pruebe el té recién cosechado de este año.
Aroma intenso.
Sabor dulce al final.
Es un excelente producto de Camellia Island.
¿El Maestro Cheng
¿Sabes que tomaste sus hojas de té?
Él no lo hará.
Si nadie se lo dice.
Ahora que te lo has bebido,
somos
En el mismo barco.
Me temo que este barco
ha sido infiltrada por gente corrupta.
Lo que es peor,
Está a punto de zozobrar.
Alguien con malas intenciones
se ha colado en este barco.
Recientemente,
Xifang Tao ha hecho
Mucho trabajo para la Alianza de la Espada.
Externamente,
Ella ofrece públicamente recompensas
por la captura de Liu Yan.
y persigue sin descanso
Los miembros restantes de la tienda Fengliu.
Su reputación se ha disparado rápidamente.
Ahora, a ojos de la gente,
Es una pionera en la eliminación del mal.
Internamente,
Ella cuida a los
heridos en la batalla,
y pacientemente ofrece instrucciones
a los nuevos discípulos
de la Alianza de la Espada.
La última vez que la vi,
Ella era jefa
del Palacio Oeste en la tienda Fengliu.
En poco más de un mes,
De alguna manera se ha convertido en
Una venerada heroína de la justicia.
Es difícil discernir
la verdadera naturaleza de los de su especie—
Me refiero a personas que son hábiles
para congraciarse con los demás.
Maestro Shao, ¿está usted preocupado?
¿Que pueda tener motivos ocultos?
En cuanto al señor Chi...
¿Por qué no emito un aviso de persona desaparecida?
¿En nombre de la Alianza de la Espada?
No quisiera poner en peligro la alianza ahora.
En este momento, nuestra prioridad
es detener la propagación
de las Píldoras Fantasma de Sangre.
Hablando de eso,
dado
que hemos devastado la Ciudad del Rey Espada,
que era la ruta principal
por vender píldoras envenenadas
por tierra y por agua,
y que hemos destruido
el Pabellón de las Peonías de Xiuyu
y el Jardín de los Ciruelos,
Debería haber cada vez menos
Píldoras de fantasmas de sangre.
¿Por qué ha habido un gran número?
de nuevas víctimas
¿En los últimos quince días?
Alguien espera el desastre
provocadas por tales píldoras malignas para continuar.
Parece
Un nuevo Maestro de la Espada de la Alianza de la Espada
Es necesario elegir rápidamente.
Antes tenía muchísima prisa.
pero ahora ya no.
¿Por qué?
Ya has vuelto.
¿De qué hay que preocuparse?
¿A mí?
Vamos.
Ahora, todo el mundo lo sabe
El señor Tang ha escapado de la muerte.
y recuperó su fuerza marcial.
En el Monte Cloud,
en términos de reputación, prestigio,
sabiduría, talento y...
Omitamos esa parte.
Sí, declaré mi intención de presentarme a las elecciones.
pero de hecho,
Tú y yo somos conscientes
que no estoy capacitado para ser
el líder de una secta justa.
Además,
Eres completamente altruista,
mientras yo...
Soy totalmente diferente.
Tienes intereses personales.
Eso te convierte en un candidato aún más idóneo
para el puesto de Maestro de la Espada.
De lo contrario, ¿cómo vas a
¿Abusarla del poder público para beneficio personal?
No necesito la Alianza de la Espada
para ayudarme con mis asuntos personales.
¿Cómo es que me duele otra vez?
Será mejor que vaya a reunirme con ustedes.
Dúo Shui Senior ahora
para otro tratamiento de acupuntura.
Señor Tang.
Señor Tang,
Tómate el té ahora.
Pon todo tu empeño en las elecciones.
Maestro Shao.
¡Qué viejo zorro!
Estos discípulos de la tienda Fengliu
cuerpos
¡Debería dársela de comer a los perros!
Señorita Xifang, qué amable usted
para enterrarlos a todos.
La acumulación de cadáveres podría provocar una plaga.
Deben desecharse adecuadamente.
¡Eh, tú!
Simplemente deja el cuerpo allí.
Eso es más o menos correcto.
Gracias por el arduo trabajo,
Maestro Shangguan.
He oído que las pastillas envenenadas
han protagonizado una remontada especialmente feroz.
Solo Dios sabe lo que está pasando.
Justo después de la feroz batalla,
un número enorme
Las píldoras malignas aparecieron repentinamente de
nuevo en jianghu.
Afortunadamente, el visionario Maestro Shao
ha ordenado la búsqueda
de los villanos que siguen prófugos.
y aquellos que toman en secreto Pastillas del Mal
serán detenidos.
Además, tenemos la suerte
de contar con sus instrucciones.
sobre la represión antidrogas.
Nos has enseñado cómo
Desmantelar las fortalezas de la tienda Fengliu
y atender a los afectados por el veneno.
De lo contrario,
nosotros, tipos rudos
Estaría completamente perdido.
Desafortunadamente,
Todavía hay gente que me está molestando.
Ya que una vez trabajé para la tienda Fengliu.
Tus contribuciones a la Alianza de la Espada
son evidentes para todos.
Incluso la gente común lo dice.
Eres una heroína de la justicia.
Simplemente ignora esos comentarios.
Hecho por celos.
Si me convierto en Maestro de la Espada,
No solo eliminaré todas las píldoras envenenadas
En medio año,
pero también distribuir el oro
de la tienda Fengliu
A todos los ancianos y discípulos
que lucharon con ahínco
en la batalla.
¿Es eso cierto?
Por supuesto.
El señor Tang trajo 100.000 taeles de oro en
cuando se unió a la Alianza de la Espada.
Ciertamente
También hay que hacer un gesto.
Esperar.
¿Estás intentando sobornarme?
No le des demasiada importancia a eso,
Maestro Shangguan.
Tanto si puedo ser un Maestro de la Espada como si no,
Serviré a la Alianza de la Espada
con todo mi corazón.
Se está haciendo de noche.
¿Por qué no traen de vuelta a los discípulos?
¿Maestro Shangguan?
Voy a visitar al señor Tang.
Qué amable de su parte, señorita Xifang.
Incluso un trabajo tan agotador durante el día
Nada te impedirá visitar al Sr. Tang
por la noche.
¡Qué miembro tan dedicado eres!
Solo estoy expiando mis pecados.
Bueno.
Hermanos, terminen rápido.
¡Nos vamos a casa!
En mi camino de regreso tras bajar de la montaña
hace un momento,
Vi a estas personas envenenadas
agredir repentinamente a otros.
Me los han envenenado.
aún personas vivas detenidas.
Estas personas eran de Jianghu.
Fueron las Píldoras Malignas
las que les quitaron la vida.
Algunos comieron demasiadas píldoras malignas.
y murió cuando las toxinas hicieron efecto.
Otros fueron atacados y asesinados
por consumidores de pastillas.
Cuando los cuerpos
Aquí se encontraron,
Estaban muy lejos el uno del otro.
Esto demuestra que ha habido
un brote de toxicidad a gran escala.
Black Tuli ha sido robado.
Estas heridas fueron causadas
Por el Anillo que Cruza la Luna.
¿Se encontró Chi Yun con estas personas?
Chi Yun lleva mucho tiempo desaparecido.
Ni siquiera Shen Langhun puede encontrarlo.
¿Está en problemas ahora?
Ah, cierto.
Tal vez
La técnica de búsqueda de almas
del reino Tianren puede ser de ayuda.
Incluso esta técnica
No se puede localizar a Chi Yun.
Debe estar atrapado
en algún lugar.
Señor Tang,
¿Puedo verte ahora?
Has venido a mí.
antes de ir a verte.
Finalmente nos volvimos a encontrar después de medio mes.
Señor Tang, oí
que no solo te habías recuperado,
pero también recuperaste
toda tu fuerza marcial.
Son excelentes noticias para la Alianza de la Espada.
Mi supervivencia a través de un gran peligro
Deben ser noticias pésimas.
Para usted, señorita Xifang.
Ahora, la crisis de envenenamiento ha resurgido.
La Alianza de la Espada necesita
alguien que sepa
cómo manejarlo adecuadamente.
De hecho, lo eres.
El mejor luchador de artes marciales del mundo.
Pero en lo que respecta a este asunto,
No eres tan competente como yo.
¿Cómo te atreves a sacar esto a relucir?
Aunque la tienda Fengliu se ha derrumbado,
hay
un aumento drástico en el número de personas
afectados por las píldoras envenenadas.
Creo que tú lo sabes mejor.
sobre el por qué,
¿Verdad que sí?
No puedes probarlo.
No lance acusaciones falsas, señor Tang.
Te he traído algunos tónicos para la salud.
Señor Tang,
si no los necesita para usted,
Guárdalos para el Sr. Chi,
que ha desaparecido.
Quizás le sean útiles.
El señor Chi lleva desaparecido mucho tiempo.
Será mejor encontrarlo pronto.
No hacen falta los tónicos.
¿Por qué te uniste a la Alianza de la Espada?
¿Te envió Peonía Fantasmal?